---
ID: 7590
卡密: 69831560
中文名: |-
  秘仪之力EX-暗之支配者
YGOPro: |-
  秘仪之力EX－暗之统御者
MD: |-
  秘仪之力EX－THE DARK RULER
NWBBS: |-
  秘仪之力EX-暗之支配者
CNOCG: |-
  秘仪之力EX-黑暗支配者
日文音标: |-
  アルカナフォースエクストラ－ザ・ダーク・ルーラー
日文名: |-
  アルカナフォースEX－THE DARK RULER
英文名: |-
  Arcana Force EX - The Dark Ruler
类型: 怪兽
分类: 效果|特殊召唤
属性: 光
级/阶/连: 10
种族: 天使
攻击: 4000
防御: 4000
兼容: 11
字段:
  - "秘仪之力"
tags: []
---

![[ygocard_images/69831560.jpg]]

**基本信息**  
`= "[怪兽|" + this.分类 + "] " + this.种族 + "/" + this.属性`
`= "[★" + this["级/阶/连"] + "] " + this.攻击 + "/" + this.防御`


**效果**  
这张卡不能通常召唤。把自己场上存在的3只怪兽送去墓地的场合才能特殊召唤。这张卡特殊召唤成功时，进行1次投掷硬币得到以下效果。
●表：这张卡在战斗阶段中可以作2次攻击。进行这个效果适用的第2次战斗的场合，这张卡在战斗阶段结束时变成守备表示。直到下次的自己回合结束时这张卡不能把表示形式改变。
●里：这张卡被破坏的场合，场上的卡全部破坏。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
